Halleluya!
Sisikii.
[Amina!]
Kuna kitu kimoja cha ajabu ambacho kinaendelea kutusumbua kwenye mitandao ya kijamii
timu ya soka ya Thailand na wachezaji kumi na tatu ambao wamekwama ndani ya pango.
Tafadhali, paza sauti zenu. ni watoto wadogo.
Inasumbua dunia nzima. Imekuwa ya duniani kote.
Tafadhali, fungua midomo yenu. Omba Mungu aingilie kati na kuwaokoa watoto hawa.
Kwa sababu kila dakika, habari kuhusu wao ni ya kutisha -
kwamba hawawezi kuwatoa kwa sababu kuna maji mengi.
Watoto hawa wanalia; wanaomboleza.
Hawawezi kutumia zaidi ya ...
Tafadhali, fungua midomo yenu na kuomba Mungu kuingilia kati.
Wazamiaji na watu ambao wanataka kuwaokoa -
Mungu lazima awaonyeshe nini cha kufanya na jinsi ya kufanya.
Hakuna kitu hapa duniani ... Kwa Mungu, vitu vyote vinawezekana.
Ndio, Bwana lazima awaokoe watoto hawa -
wanusuru, wasaidie, katika Jina la Yesu Kristo!
Amina!
RV: Mel Maua 16/07/2018
Dennis Bamwenzaki
translated into 21/07/2018